## 自我介绍
----
倔强，任性，11年车辆工程专业毕业，同年进入保时捷，但一直酷爱计算机语言，工作五年后，在一个西部的二线的城市，拿着年薪十几万的薪水，却内心总不安分，最终选择了这条“不归路”！
>  ***`I write Python`***
<HR>

## 我的选择

> - **现实 & 梦想？**
>
>&emsp;&emsp;曾是一名计算机语言极度爱好者，大学阴差阳错被选择了自己并不喜欢的汽车专业。毕业后因对保时捷汽车品牌产生好奇和敬畏，后面试进入保时捷公司，从最开始的实习生，到离职前的部门主管，每天朝九晚五，三点一线，做着轻车熟路的工作，拿着三线城市可观的薪水，可是无数个日日夜夜我都在问自己同一个问题：难道这就是我所想要的生活吗？这就是我需要耗费一辈子去追求曾经年少时许下的那些梦想吗？<br>
>
> - **纠结&出发?**
> 
> &emsp;&emsp;2016年的夏天显的格外漫长。由于一直在纠结自己到底是要继续呆在这个舒适的环境还是在这个貌似不合适的年龄选择最初的梦想？工作提不起劲儿，工作五年，突然开始心疼自己，除了工作就是家人，从没有好好关心一下自己，开始矫情了，于是去请了个长假，一个人独自去西藏，青海，宁夏，云南，甘肃。。。可是一路上依然放不下那个深藏在自己内心的梦想？ 旅途回来后，写了辞职报告，一个月交接完所有的工作，瞒着家人，悄悄辞职！开始了全新的开始---开启曲线救国事业！
> - **半路出家&死磕到底**
>  &emsp;&emsp;年龄，学历，摆在眼前的似乎是一条不归路！即使前面刀山火海,女朋友为此分手，也决心死磕到底！<br>
>  离职后的第二个月，从贴吧到知乎，最后终于做了选择"人生苦短，我用python!"<br>
>  &emsp;&emsp;于是闭门修炼，通过每天混迹于 CSDN，ChinaUnix,Python知乎专栏，python-cn等成熟的社区网站及各Python大佬的博客，去各地方买教学视频，从开始学习windows下安装虚拟机centos来搭建python编程的虚拟环境，到Python基础知识的学习，到scrapy框架的爬虫，再到组团进行Web的开发，我深深的体会到了每一个转行过来的小白，都会经历的不被理解，孤军奋战，如履薄冰...的种种困境与心酸，至少于我而言。<br>
>  - **Now Status!**<br>
>  &emsp;&emsp;历时半年多的隐退，为了保证中午之后的精力充沛，坚持不吃午餐，常常为了弄懂一段新的代码，一个新模块的用法，一个人听着轻音乐奋战在凌晨两三点的午夜，而如今，两百多个日日夜夜的坚持，已经把每天的敲代码当作一种习惯，回顾自己这段历程，我知道自己成长了很多，懂得了很多，成熟了很多，改变了很多。人生拥有多少个寂寞的时间段，人生能有几次能为梦想说走就走？而今自己也越来越享受这每一次各种颜色代码浮动在屏幕上的喜悦和激动！<br>
>  - **Future**<br>
>&emsp;&emsp;  未来两年内主攻Python全栈工程师，深度学习Django及tornado/flask框架，前端HTML，CSS，JavaScript语言，pyspider、scrapy及数据处理；未来五年，向人工智能，机械学习方面发展。
>  
## 工作经历
> - ***03.2016----Now* &emsp;&emsp; 自学python &emsp;&emsp;&emsp;Python solfware Engerning**
> 自学python, Django框架Web开发
>
>
>- ***06.2011-08.2016* &emsp;&emsp;Porsche Center   &emsp;&emsp;&emsp;Warranty Supervisor**
  保时捷中心，Aftersales Department,

## 联系方式
|#|联系|方式|
|---|----|:---:|
|1| 手机：|13636269356| 
|2|邮箱：|failymao@live.com|
|3|Wechat：|991378415|
<br>

## 技能清单

- Web开发: python （熟练） 
- Web框架：Django（熟练）
- 数据库：MySQL/SQLite（熟练）
- 前端框架：bootstrap3 / HTLM5 /CSS /JS （）
- 数据分析处理：Beautifulsoup,scrapt框架

## 语言能力

- 英语（听说读写熟练）
- 普通话（流利）

## 兴趣爱好

- 爱好写作，看书
- 喜欢吉他
- 爱好网易云音乐，喜欢轻音乐
- 游泳
- 好静
- 爱好English,已经坚持连续扇贝打卡888天。<br>


<hr>








