# 自我介绍
<hr>
 一名计算机语言极度爱好者，大学阴差阳错被选择了自己并不喜欢的汽车专业。毕业后因对保时捷汽车品牌产生好奇 和敬畏，后面试进入保时捷公司，从开始的实习生，到离职前的到离职前的Warranty supervisor,虽然每天过着舒适的日子，在西部的三线城市拿着让人羡慕的薪水，但是越来越感觉到这并不是我想要的生活---在正直年少亲狂的年龄下选择安逸，每天朝九晚五，做着轻车熟路的工作如同是在浪费生命，每一人都应该为自己自己喜欢得事业去努力，去尝试，于是思考再三，毅然决定离职，加入曲线救国的这条轰轰烈烈的道路上来！
<br>
# 历程
**Action & Effect**
>   &emsp; 瞒着家人离职后，决心闭门修炼，即使中途女朋友为此分手，也决心死磕到底，通过每天混迹于 CSDN，ChinaUnix,Python知乎专栏，python-cn等成熟的社区网站及各Python大佬的博客，去各地方买教学视频，从开始学习windows下安装虚拟机centos来搭建python编程的虚拟环境，到Python基础知识的学习，到scrapy框架的爬虫，再到组团进行Web的开发，我深深的体会到了每一个转行过来的小白，都会经历的不被理解，孤军奋战，如履薄冰...的种种困境与心酸，至少于我而言。<br>
>   &emsp; **But**,每当看见一个简单的小程序，小算法, 脚本通过自己反反复复的敲击键盘才产生的代码展示在电脑屏幕，从开始的陌生，到渐渐去学会思考，理解每一段代码的含义及逻辑关系，然后去总结，而最终见到这些看似没有生命力的东西，成功的运行后，自己的内心是如此的激动和兴奋，我才意识到，原来自己是如此享受这种工作的过程，从心累到激动的过程，我也更加确信当初自己一意孤行的选择没有错，这就是我喜欢干的事情，也将会是我余生所要追求的事业之一，为此我会死磕到底。历时半年多的隐退，为了保证中午之后的精力充沛，坚持不吃午餐，常常为了弄懂一段新的代码，一个新模块的用法，一个人听着轻音乐奋战在凌晨两三点的午夜，而如今，两百多个日日夜夜的坚持，已经把每天的敲代码当作一种习惯，回顾自己这段历程，我知道自己成长了很多，懂得了很多，成熟了很多，改变了很多。人生拥有多少个寂寞的时间段，人生能有几次能为梦想说走就走？而在Python的道路上，即使目前对各种语法，面向对象的理解，装饰器和正则及常用的标准库等能熟悉的使用，也能通过scrapy框架和beautifulsoup进行数据的爬取，通过两个多月的组队Web开发也能熟练的使用Django框架，前端的HTML，CSS，JS前端语言，锻炼了自己越来越灵活的编程思维能力和优雅的编码风格(pep8)，然而我知道还有很长的路要走！所以，从现在开始，要开始出发取经了！<br>
> - **About Me**
>
> > - **Future :** 未来两年内主攻Python全栈工程师，深度学习Django及tornado/flask框架，前端HTML，CSS，JavaScript语言，pyspider、scrapy及数据处理；未来五年，向人工智能，机械学习方面发展。
> > - **ATW:** 工作态度一如既往，面对自己喜欢（即使不喜欢）要全心全意，力争做到最好，对待任何事情力求做到完美,完美的基础上多与其他同事互相交流学习,互相提升。
> > - **HTOD:** 不懂的问题，主动去解决，多去Google、Stack over flow上寻找答案。多去github上阅读源码、在手册、规范甚至 REPL的环境自己做实验才是最终解决问题的办法。相信事实的结果,自己动手去做。
> > - **HTI:** 选择这个行业就意味着要时刻不断提升自己。除了在 Twitter 上关注业界大牛,Github Trending 也是每周必刷。 另外 Podcast、Hacker News、Reddit 以及TechRadar 也是重要的一手资料。保持开阔视野才能找到更酷的解决方案。
> > - **Advantage：** 热爱技术、自学能力强, 有良好的自我认知。良好的心态、情商与沟通能力。
> > - **Disadvantage：** 非科班出身，非985，211研究生，转行起步晚，  但还是那句话，我会死磕（重要的事儿第三遍）！
>
> - **Motto**
>   **&emsp;“一个人只有努力成为更好的人，才有资格任性，才有理由放肆！”**<br>
>
>

