## 联系方式

- 手机：13636269356 
- 邮箱：failymao@live.com
- QQ/微信：991378415


## 个人信息

- 姓名/性别/年龄：毛义飞/男/1990
- 大专/ 湖北汽车工业学院/车辆工程
- 工作年限：1年
- Github: [https://github.com/evilmao](https://github.com/evilmao)
- 职位：python后端初级工程师
- 期望城市： 能实现梦想的地方
- 目前状态：正在找工作（1周内可上岗）

## 项目经验

####  **J.F Education**    (----2017)

> * 项目名称： Django-Blog项目（[github链接](https://github.com/Djangoclub/Django-WEb)）
> * 项目时间：03.2017 - 04.2017
> * 项目简介：利用Django框架设计一款功能全面的Blog平台
> * 职责业绩：
>
>   **- Situation & Task**
>    作为一个转行的程序员，在多说系统即将关闭的情况下，为了把日常学习笔记和自己一路走来的学习历程和成长过程记录下来，并能分享给大家，进行相互交流，给出建议，从而共同成长；同时通过djgngo的MVT的开发模式，使己能独立完成一个Django的Web开发。<br>
>
>   **-Action**
>
>   作为项目发起人，组织对Web的需求分析，然后根据每个人的特点，分配任务，制定项目计划表。本人主要负责通过进行models,views的设计，对代码的Debug，优化代码，避免沉长与重复,并负责跟进项目的进展，负责github源码更新，组织团队成员对代码进行重构！<br>
>    **- Result**
>    通过此项目，成功的将django默认admin管理后台替换成更加智能界面优美的xadmin后台管理；并了解到对于PV量不大的网站，使用Java+Solr+Haystack大型搜索引擎会导致网站加载速度变慢，可以替换成轻量Hay+Whoosh+jieba的搜索引擎。

<br>

### 实训项目 <small>([github链接](https://github.com/evilmao/django_by_example-detail))

* **项目说明：对《django by example》 章节进行代码进行实例化训练，并对代码进行详细说明**
  <br>
  <br>
  <br>

## 心路历程

> - **Preexistence**
>   &emsp;曾是一名计算机语言极度爱好者，大学阴差阳错被选择了自己并不喜欢的汽车专业。毕业后因对保时捷汽车品牌产生好奇和敬畏，后面试进入保时捷公司，从最开始的实习生，到离职前的部门主管，始终坚信一句话"事业，就是把每一份你正在做的工作力争做到最好，即使你并不喜欢！"<br>
> - **Why & Reason**
>   &emsp; **但是！在工作几年后突然意识到，在一个正值年少亲狂的年龄下却选择安逸每天朝九晚五，做着轻车熟路的工作如同是在浪费生命，每一人都应该为自己自己喜欢得事业去努力，去尝试，思考再三，瞒着亲人，选择了辞职，决定追寻自己年少的梦想，虽然我知道半路出家会被很多人不理解，会遇到很多困难，但是我坚信只要出发一切都还来得及!**<br>
> - **Action & Effect**
>   &emsp; 瞒着家人离职后，决心闭门修炼，即使中途女朋友为此分手，也决心死磕到底，通过每天混迹于 CSDN，ChinaUnix,Python知乎专栏，python-cn等成熟的社区网站及各Python大佬的博客，去各地方买教学视频，从开始学习windows下安装虚拟机centos来搭建python编程的虚拟环境，到Python基础知识的学习，到scrapy框架的爬虫，再到组团进行Web的开发，我深深的体会到了每一个转行过来的小白，都会经历的不被理解，孤军奋战，如履薄冰...的种种困境与心酸，至少于我而言。<br>
>   &emsp; **But**,每当看见一个简单的小程序，小算法, 脚本通过自己反反复复的敲击键盘才产生的代码展示在电脑屏幕，从开始的陌生，到渐渐去学会思考，理解每一段代码的含义及逻辑关系，然后去总结，而最终见到这些看似没有生命力的东西，成功的运行后，自己的内心是如此的激动和兴奋，我才意识到，原来自己是如此享受这种工作的过程，从心累到激动的过程，我也更加确信当初自己一意孤行的选择没有错，这就是我喜欢干的事情，也将会是我余生所要追求的事业之一，为此我会死磕到底。历时半年多的隐退，为了保证中午之后的精力充沛，坚持不吃午餐，常常为了弄懂一段新的代码，一个新模块的用法，一个人听着轻音乐奋战在凌晨两三点的午夜，而如今，两百多个日日夜夜的坚持，已经把每天的敲代码当作一种习惯，回顾自己这段历程，我知道自己成长了很多，懂得了很多，成熟了很多，改变了很多。人生拥有多少个寂寞的时间段，人生能有几次能为梦想说走就走？而在Python的道路上，即使目前对各种语法，面向对象的理解，装饰器和正则及常用的标准库等能熟悉的使用，也能通过scrapy框架和beautifulsoup进行数据的爬取，通过两个多月的组队Web开发也能熟练的使用Django框架，前端的HTML，CSS，JS前端语言，锻炼了自己越来越灵活的编程思维能力和优雅的编码风格(pep8)，然而我知道还有很长的路要走！所以，从现在开始，要开始出发取经了！<br>
> - **About Me**
>
> > - **Future :** 未来两年内主攻Python全栈工程师，深度学习Django及tornado/flask框架，前端HTML，CSS，JavaScript语言，pyspider、scrapy及数据处理；未来五年，向人工智能，机械学习方面发展。
> > - **ATW:** 工作态度一如既往，面对自己喜欢（即使不喜欢）要全心全意，力争做到最好，对待任何事情力求做到完美,完美的基础上多与其他同事互相交流学习,互相提升。
> > - **HTOD:** 不懂的问题，主动去解决，多去Google、Stack over flow上寻找答案。多去github上阅读源码、在手册、规范甚至 REPL的环境自己做实验才是最终解决问题的办法。相信事实的结果,自己动手去做。
> > - **HTI:** 选择这个行业就意味着要时刻不断提升自己。除了在 Twitter 上关注业界大牛,Github Trending 也是每周必刷。 另外 Podcast、Hacker News、Reddit 以及TechRadar 也是重要的一手资料。保持开阔视野才能找到更酷的解决方案。
> > - **Advantage：** 热爱技术、自学能力强, 有良好的自我认知。良好的心态、情商与沟通能力。
> > - **Disadvantage：** 非科班出身，非985，211研究生，转行起步晚，  但还是那句话，我会死磕（重要的事儿第三遍）！
>
> - **Motto**
>   **&emsp;“一个人只有努力成为更好的人，才有资格任性，才有理由放肆！”**<br>
>
> - **I Need**
>
>   &emsp;一直明白，以后的路还很远，需要不断成长，希望有幸成为贵公司的一员，定会鞠躬精粹**I beli if you choose me, I will see you as part of my life!**

<br>

<br>

<br>

## 技能清单

- Web开发: python （熟练） 
- Web框架：Django（熟练）
- 数据库：MySQL/SQLite（熟练）
- 前端框架：bootstrap3 / HTLM5 /CSS /JS （）
- 数据分析处理：Beautifulsoup,scrapt框架

## 语言能力

- 英语（听说读写熟练）
- 普通话（流利）

## 兴趣爱好

- 爱好写作，看书
- 喜欢吉他
- 爱好网易云音乐，喜欢轻音乐
- 游泳
- 好静
- 爱好English,已经坚持连续扇贝打卡888天。<br>

## 致谢
**非常感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事,并希望能给出宝贵的意见！**
<hr>








